 Christian é um profissional dedicado, proativo e criativo.
Trabalho com o Christian na Bysat
Automação e controle nos mesmos projeto. Ele sempre se mostrou
prestativo e está sempre preocupado em desenvolver suas tarefas com qualidade e
fazendo da melhor maneira possível.
Christian é muito criativo e sempre com ótimas ideias, criava soluções
para resolver problemas do sistema e sugeria melhorias contribuindo com o
crescimento da empresa. Christian sempre se mostrou muito habilidoso com o desenvolvimento
web atuando com back-end e front-end fazendo dele um Analista e desenolveldor web Full-Stack.
Tem grande conhecimento em banco de dados com manutenção de base de dados e tabelas,
extração de relatórios, criação de triggers,
Viewes, Funções e procedures.Está sempre aberto em busca de novos conhecimentos,
mostrou habilidade e espertisse com ferramentas de B.I e por isso surgiu o
interesse da empresa em dar a ele a oportunidade de atuar no projeto do B.I
fazendo análise de projetos de modelagem de dados usando dados coletados
em um armazém de dados centralizado ou em vários bancos de dados em toda a organização.


Bastante proativo, dedicado, prestativo e ajudando sempre que possível, trabalhei indiretamente com o Christian. Um profissional que sempre demostrou bastante interesse em absorver e conhecer coisas novas. 
=